Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Legacy/pinsec/introduction.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: This page only documents the SoC implemented with the first generation of RISC-V CPU created in SpinalHDL. This page does not document the VexRiscV CPU, which is the second generation of this SoC (and CPU) is available `here <https://github.com/SpinalHDL/VexRiscv>`__ and offers better perforance/area/features.
zh_cn: 本页仅记录使用SpinalHDL创造的第一代用RISC-V CPU实现的SoC。本页面未记录VexRiscV CPU，这是该 SoC（和 CPU）的第二代，可在 `这里 <https://github.com/SpinalHDL/VexRiscv>`__ 获得，并提供更好的性能/面积/功能。

source: Pinsec is the name of a little FPGA SoC fully written in SpinalHDL. Goals of this project are multiple :
zh_cn: Pinsec是完全用SpinalHDL编写的一个小型FPGA SoC的名称。该项目有多个目的：

source: Prove that SpinalHDL is a viable HDL alternative in non-trivial projects.
zh_cn: 证明SpinalHDL是重要项目中可行的HDL替代方案。

source: Show advantage of SpinalHDL meta-hardware description capabilities in a concrete project.
zh_cn: 在具体项目中展示SpinalHDL元硬件描述功能的优势。

source: Provide a fully open source SoC.
zh_cn: 提供完全开源的SoC。

source: Pinsec has followings hardware features:
zh_cn: Pinsec具有以下硬件特性：

source: AXI4 interconnect for high speed busses
zh_cn: 用于高速总线的AXI4互连

source: APB3 interconnect for peripherals
zh_cn: 用于外设的APB3互连

source: RISCV CPU with instruction cache, MUL/DIV extension and interrupt controller
zh_cn: 具有指令缓存、MUL/DIV扩展和中断控制器的RISCV CPU

source: JTAG bridge to load binaries and debug the CPU
zh_cn: 用于加载二进制文件和调试CPU的JTAG桥

source: SDRAM SDR controller
zh_cn: SDRAM SDR控制器

source: On chip ram
zh_cn: 片上内存

source: One UART controller
zh_cn: 1个UART控制器

source: One VGA controller
zh_cn: 1个VGA控制器

source: Some timer module
zh_cn: 一些定时器模块

source: Some GPIO
zh_cn: 一些GPIO

source: The toplevel code explanation could be find :ref:`there <pinsec_hardware_toplevel>`
zh_cn: 顶层代码的解释可以在 :ref:`这里 <pinsec_hardware_toplevel>` 找到

source: Board support
zh_cn: 板级支持

source: A DE1-SOC FPGA project can be find `here <https://drive.google.com/drive/folders/0B-CqLXDTaMbKOGhIU0JGdHVVSk0?usp=sharing>`__ with some demo binaries.
zh_cn: DE1-SOC FPGA项目可以在 `这里 <https://drive.google.com/drive/folders/0B-CqLXDTaMbKOGhIU0JGdHVVSk0?usp=sharing>`__ 找到，其中包含一些二进制文件demo。
